Tronfy 2015 1000 Lúmens
un proyector que te sorprenderá por sus posibilidades. Podrás conectar tu Pc, portátil, reproductor de DVD, Playstation, XBox gracias a su puerto HDMI. Verás la imagen en Alta Definición de tus dispositivos y disfrutarás a lo grande de las imágenes que te ofrece el Tronfy 2015. 
Dispones de conexiones AV/USB/SD/HDMI para que tengas todas las posibilidades de conexión a tu alcance.

Krom Kimu Micrófono Profesional
En Krom damos la bienvenida a KIMU, el primer micrófono de la marca, con el que podrás convertir tu habitación en un estudio de grabación profesional.

BG Xonar X6 Auriculares Gaming
Comodidad envolvente y ajustada a ti: BG sube el nivel de la serie Xonar con los auriculares Xonar-X6, tan flexibles, ligeros y cómodos que olvidarás que los llevas puestos, envuelto en la inmensidad de su profundo sonido 7.1. 
El ergonómico diseño circumaural de los Xonar-X6 se adapta perfectamente a ti con su diadema acolchada y te aísla del exterior sin comprimir tus orejas, gracias a la comodísima suavidad de sus auriculares de 40 mm iluminados en verde.

Billow XS500PRO FULL HD 12MP Sumergible 
No te pierdas ni un solo momento con esta nueva cámara, la Billow XS500PRO FULL HD 12MP Sumergible. 
Captura cada instante a una resolución de vídeo de 1080P para apreciar cada detalle del mundo que te rodea. 
Perfecta para uso deportivo, cuenta con todos los accesorios que necesitas.

camara profesional: Nikon D5300 24 MP + 18-105 VR
Con la intuitiva y compacta cámara de fotos Nikon D5300, tu imaginación y creatividad no tiene límites. Esta cámara réflex te lo pone muy fácil gracias a los sistemas Wifi y GPS integrados. El formato DX de 24.2 megapíxeles captura y cada instante en un momento y lo inmortaliza para siempre con una calidad y detalles increíbles.
Esta cámara réflex D5300 monta un sensor CMOS de 24,2 que alcanza cotas de nitidez extremas. No importa el qué, por pequeño que sea, esta cámara Nikon lo resaltará con gran detalle y color.

