perifericos
MONITOR

1. Acer V196HQLAb 18.5" LED
69 ,95€
SIN IVA
57,81€
El monitor Acer V196, EcoDisplay, es de alta calidad con la tecnología TN, 
un rendimiento de imagen excelente y consumo de hasta 50% menos de energía. 

Características:
Ahorro de energía, incluye cables VGA y de corriente alterna
Compatible con la mayoría de los ordenadores
Tiempo de respuesta de 5 ms, brillo de pantalla 200 cd/m²,
 potencia 110 - 220 V, 4.5 W
Base de altura regulable, inclinación, pivotado, rotación y 
tendido de cables integrado

IMPRESORAS

2.-Canon Pixma iP7250 WiFi
69 ,95€
SIN IVA
57,81€

Impresora fotográfica de alto rendimiento con 5 tintas individuales,
 conectividad Wi-Fi e impresión desde smartphone. 
Diseño de perfil bajo con dos bandejas de papel completamente integradas, 
impresión a doble cara automática y Direct Disc Print.

Características:

Alto rendimiento, diseño elegante 
Con conectividad Wi-Fi y 5 depósitos de tinta individuales, 
esta impresora fotográfica de alto rendimiento es perfecta para realizar impresiones de fotografías,
 documentos y CD rápidas y de alta calidad.
 Es muy fácil acceder a ella desde cualquier parte de la casa,
 incluso desde dispositivos móviles

TECLADOS

3-B-Move R-Force Teclado Gaming
26 ,75€
SIN IVA
22,11€


ILUMINACIÓN NOVEDOSA

Con una retroiluminación multicolor y diferentes opciones para disfrutar de ella,
 R-Force se presenta como un teclado de membrana con una iluminación original y atractiva: 

- Luz suave: Las luces quedan encendidas de manera tenue.
- Luz fuerte: Las luces quedan encendidas al 100%. 
- Breathing: Transición de todos los colores a baja velocidad.
- Off: Todas las teclas quedan apagadas.


MOUSE

4.Logitech G203 Prodigy 6000DPI RGB
34 ,95€
SIN IVA
28,88€


Te presentamos el Ratón para Gaming G203 Prodigy de Logitech, un estupendo ratón para jugar de una manera efectiva a todo.

Características:
Hasta ocho veces más rápido: G203 Prodigy puede comunicarse a 1.000 señales por segundo,
 una velocidad 8 veces superior a la de los ratones estándar. 
Por eso al moverlo o hacer clic, la respuesta en pantalla es casi instantánea.

