perifericos

teclado:

B-Move R-Force Teclado Gaming
26 ,75€
SIN IVA
22,11€

Con una retroiluminación multicolor y diferentes opciones para disfrutar de ella
, R-Force se presenta como un teclado de membrana con una iluminación
 original y atractiva: 

- Luz suave: Las luces quedan encendidas de manera tenue.
- Luz fuerte: Las luces quedan encendidas al 100%. 
- Breathing: Transición de todos los colores a baja velocidad.
- Off: Todas las teclas quedan apagadas.


MOUSE
Logitech G203 Prodigy 6000DPI RGB
34 ,95€
SIN IVA
28,88€

Te presentamos el Ratón para Gaming G203 Prodigy de Logitech,
un estupendo ratón para jugar de una manera efectiva a todo.

Características:
Hasta ocho veces más rápido: G203 Prodigy puede comunicarse a 1.000 señales por segundo, 
una velocidad 8 veces superior a la de los ratones estándar. 
Por eso al moverlo o hacer clic, la respuesta en pantalla es casi instantánea.



IMPRESORA
HP Officejet Pro 6230 ePrint WiFi
38 ,95€
SIN IVA
32,19€


Documentos color profesionales y materiales de marketing atrapantes, 
por un costo hasta un 50% menor por página que las impresoras láser. 
Esta ePrinter está diseñada para la productividad y la impresión móvil
 para mantener a su empresa en movimiento,
 en el trabajo, en casa o mientras viaja


MONITOR
Dell UltraSharp U2414H 24" LED IPS
235 €
SIN IVA
194,21€

Vea su trabajo con gran detalle Full HD con un monitor de 23,8 
"que cuenta con el marco más delgado del mundo para la visión casi sin 
fisuras a través de múltiples pantallas.

Características:

El marco más delgado del mundo: Crear un acuerdo de múltiples
 pantallas con imágenes casi continua entre múltiples monitores 
a través del DisplayPort 1.2 (MST) Puerto de conectividad.